---
title: Omówienie przykładu strategii ISO 27001
description: Omówienie przykładowej strategii ISO 27001. Ten przykład strategii pomaga klientom ocenić określone mechanizmy kontroli ISO 27001.
ms.date: 02/01/2021
ms.topic: sample
ms.openlocfilehash: c46c36c64e95b966d1afc55b8340de5f942da399
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101741284"
---
# <a name="iso-27001-blueprint-sample"></a>Przykładowy plan ISO 27001

Przykład strategii ISO 27001 udostępnia wytyczne dotyczące ładu w usłudze [Azure Policy](../../policy/overview.md), które ułatwiają ocenę określonych mechanizmów kontroli ISO 27001. Ta strategia ułatwia klientom wdrażanie podstawowego zestawu zasad dla dowolnej architektury wdrożonej przez platformę Azure, która musi implementować mechanizmy kontroli ISO 27001.

## <a name="control-mapping"></a>Mapowanie kontrolek

[Mapowanie formantów Azure Policy](../../policy/samples/iso-27001.md) zawiera szczegółowe informacje o definicjach zasad uwzględnionych w ramach tego planu oraz o tym, jak te definicje zasad mapują do **domen zgodności** i **formantów** w ISO 27001. Po przypisaniu do architektury zasoby są oceniane przez Azure Policy w przypadku braku zgodności z przypisanymi definicjami zasad. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure Policy](../../policy/overview.md).

## <a name="deploy"></a>Wdróż

Aby wdrożyć przykład strategii ISO 27001 dla planów platformy Azure, należy wykonać następujące czynności:

> [!div class="checklist"]
> - Tworzenie nowej strategii na podstawie przykładu
> - Oznaczanie swojej kopii przykładu jako **opublikowanej**
> - Przypisywanie kopii strategii do istniejącej subskrypcji

Jeśli nie masz subskrypcji platformy Azure, przed rozpoczęciem utwórz [bezpłatne konto](https://azure.microsoft.com/free).

### <a name="create-blueprint-from-sample"></a>Utwórz plan z przykładu

Najpierw zaimplementuj przykład strategii, tworząc nową strategię w środowisku przy użyciu przykładu jako wzorca.

1. W okienku po lewej stronie wybierz pozycję **Wszystkie usługi**. Wyszukaj i wybierz pozycję **Strategie**.

1. Na stronie **Wprowadzenie** z lewej strony wybierz przycisk **Utwórz** w obszarze _Tworzenie strategii_.

1. Znajdź przykład strategii **ISO 27001** w _innych próbkach_ i wybierz opcję **Użyj tego przykładu**.

1. Wprowadź _podstawowe_ informacje dotyczące tego przykładu strategii:

   - **Nazwa** planu: Podaj nazwę kopii przykładowej strategii ISO 27001.
   - **Lokalizacja definicji**: Użyj wielokropka i wybierz grupę zarządzania, w której ma zostać zapisana kopia przykładu.

1. Wybierz kartę _Artefakty_ w górnej części strony lub pozycję **Dalej: Artefakty** w dolnej części strony.

1. Zapoznaj się z listą artefaktów, które składają się na przykład strategii. Wiele artefaktów ma parametry, które zdefiniujemy później. Po zakończeniu przeglądania przykładu strategii wybierz pozycję **Zapisz wersję roboczą**.

### <a name="publish-the-sample-copy"></a>Publikowanie kopii przykładu

Twoja kopia przykładu strategii została utworzona w środowisku. Została ona utworzona w trybie **wersji roboczej** i musi zostać **opublikowana**, zanim będzie można ją przypisać i wdrożyć. Kopię przykładowej strategii można dostosować do środowiska i potrzeb, ale modyfikacja może nie przełączać jej do formantów ISO 27001.

1. W okienku po lewej stronie wybierz pozycję **Wszystkie usługi**. Wyszukaj i wybierz pozycję **Strategie**.

1. Po lewej stronie wybierz stronę **Definicje strategii**. Użyj filtrów, aby znaleźć kopię przykładowej strategii, a następnie wybierz ją.

1. W górnej części strony wybierz pozycję **Publikuj strategię**. Na nowej stronie, po prawej, w polu **Wersja** podaj wersję kopii przykładu strategii. Ta właściwość jest przydatna w przypadku dokonywania późniejszych modyfikacji. Podaj **Informacje o zmianach** , takie jak "Pierwsza wersja opublikowana w przykładowej strategii ISO 27001". Następnie wybierz pozycję **Publikuj** w dolnej części strony.

### <a name="assign-the-sample-copy"></a>Przypisywanie kopii przykładu

Po pomyślnym **opublikowaniu** kopii przykładowej strategii można ją przypisać do subskrypcji w grupie zarządzania, w której został on zapisany. W tym kroku udostępniane są parametry, dzięki którym każde wdrożenie kopii przykładowej strategii będzie unikatowe.

1. W okienku po lewej stronie wybierz pozycję **Wszystkie usługi**. Wyszukaj i wybierz pozycję **Strategie**.

1. Po lewej stronie wybierz stronę **Definicje strategii**. Użyj filtrów, aby znaleźć kopię przykładowej strategii, a następnie wybierz ją.

1. Wybierz pozycję **Przypisz strategię** w górnej części strony definicji strategii.

1. Podaj wartości parametrów dla przypisania strategii:

   - Podstawy

     - **Subskrypcje**: Wybierz co najmniej jedną subskrypcję znajdującą się w grupie zarządzania, do której została zapisana kopia przykładu planu. W przypadku wybrania więcej niż jednej subskrypcji dla każdej z nich zostanie utworzone przypisanie przy użyciu wprowadzonych parametrów.
     - **Nazwa przypisania**: nazwa jest wstępnie wypełniona dla Ciebie na podstawie nazwy planu.
       Jeśli chcesz, możesz ją zmienić lub pozostawić.
     - **Lokalizacja**: Wybierz region, w którym ma zostać utworzona zarządzana tożsamość. Usługa Azure Blueprint używa tej tożsamości zarządzanej do wdrażania wszystkich artefaktów w przypisanej strategii. Aby dowiedzieć się więcej, zobacz [zarządzane tożsamości dla zasobów platformy Azure](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md).
     - **Wersja definicji** planu: Wybierz **opublikowaną** wersję kopii przykładowej strategii.

   - Przypisanie blokady

     Wybierz ustawienie blokowania strategii dla danego środowiska. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [blokowanie zasobów strategii](../concepts/resource-locking.md).

   - Tożsamość zarządzana

     Pozostaw domyślną opcję zarządzanej tożsamości _przypisanej do systemu_ .

   - Parametry strategii

     Parametry zdefiniowane w tej sekcji są używane przez wiele artefaktów w definicji strategii w celu zapewnienia spójności.

   - **Dozwolona lokalizacja zasobów i grup zasobów**: wartość wskazująca dozwolone lokalizacje grup zasobów i zasobów.

   - Parametry artefaktu

     Parametry zdefiniowane w tej sekcji mają zastosowanie do artefaktu w ramach którego zostały zdefiniowane. Parametry te są [parametrami dynamicznymi](../concepts/parameters.md#dynamic-parameters) , ponieważ są one definiowane podczas przypisywania planu. Aby uzyskać pełną listę lub parametry artefaktów oraz ich opisy, zobacz [tabela parametrów artefaktów](#artifact-parameters-table).

1. Po wprowadzeniu wszystkich parametrów wybierz pozycję **Przypisz** w dolnej części strony. Tworzone jest przypisanie strategii i rozpoczyna się wdrażanie artefaktu. Wdrażanie zajmuje trochę czasu. Aby sprawdzić stan wdrożenia, otwórz przypisanie strategii.

> [!WARNING]
> Usługa Azure Blueprints i wbudowane przykłady strategii są udostępniane **bezpłatnie**. Opłaty za zasoby platformy Azure są [ustalane według produktu](https://azure.microsoft.com/pricing/). Skorzystaj z [kalkulatora cen](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), aby oszacować koszt działania zasobów wdrożonych za pomocą tego przykładu strategii.

### <a name="artifact-parameters-table"></a>Tabela parametrów artefaktów

Poniższa tabela zawiera listę parametrów artefaktów strategii:

|Nazwa artefaktu|Typ artefaktu|Nazwa parametru|Opis|
|-|-|-|-|
|\[Wersja zapoznawcza \] : wdrażanie log Analytics agenta dla systemu Linux VM Scale Sets (VMSS)|Przypisanie zasad|Log Analytics obszar roboczy dla VM Scale Sets systemu Linux (VMSS)|Jeśli ten obszar roboczy znajduje się poza zakresem przypisania, musisz ręcznie udzielić uprawnienia "Log Analytics współautor" (lub podobnego) do identyfikatora podmiotu zabezpieczeń przypisania zasad.|
|\[Wersja zapoznawcza \] : wdrażanie log Analytics agenta dla systemu Linux VM Scale Sets (VMSS)|Przypisanie zasad|Opcjonalnie: lista obrazów maszyn wirtualnych z obsługiwanym systemem operacyjnym Linux do dodania do zakresu|Pustą tablicę można użyć do wskazania braku parametrów opcjonalnych: \[\]|
|\[Wersja zapoznawcza \] : wdrażanie agenta log Analytics dla maszyn wirtualnych z systemem Linux|Przypisanie zasad|Obszar roboczy Log Analytics dla maszyn wirtualnych z systemem Linux|Jeśli ten obszar roboczy znajduje się poza zakresem przypisania, musisz ręcznie udzielić uprawnienia "Log Analytics współautor" (lub podobnego) do identyfikatora podmiotu zabezpieczeń przypisania zasad.|
|\[Wersja zapoznawcza \] : wdrażanie agenta log Analytics dla maszyn wirtualnych z systemem Linux|Przypisanie zasad|Opcjonalnie: lista obrazów maszyn wirtualnych z obsługiwanym systemem operacyjnym Linux do dodania do zakresu|Pustą tablicę można użyć do wskazania braku parametrów opcjonalnych: \[\]|
|\[Wersja zapoznawcza \] : wdrażanie log Analytics agenta dla systemu Windows VM Scale Sets (VMSS)|Przypisanie zasad|Log Analytics obszar roboczy dla VM Scale Sets systemu Windows (VMSS)|Jeśli ten obszar roboczy znajduje się poza zakresem przypisania, musisz ręcznie udzielić uprawnienia "Log Analytics współautor" (lub podobnego) do identyfikatora podmiotu zabezpieczeń przypisania zasad.|
|\[Wersja zapoznawcza \] : wdrażanie log Analytics agenta dla systemu Windows VM Scale Sets (VMSS)|Przypisanie zasad|Opcjonalnie: lista obrazów maszyn wirtualnych z obsługiwanym systemem operacyjnym Windows do dodania do zakresu|Pustą tablicę można użyć do wskazania braku parametrów opcjonalnych: \[\]|
|\[Wersja zapoznawcza \] : wdrażanie agenta log Analytics dla maszyn wirtualnych z systemem Windows|Przypisanie zasad|Obszar roboczy Log Analytics dla maszyn wirtualnych z systemem Windows|Jeśli ten obszar roboczy znajduje się poza zakresem przypisania, musisz ręcznie udzielić uprawnienia "Log Analytics współautor" (lub podobnego) do identyfikatora podmiotu zabezpieczeń przypisania zasad.|
|\[Wersja zapoznawcza \] : wdrażanie agenta log Analytics dla maszyn wirtualnych z systemem Windows|Przypisanie zasad|Opcjonalnie: lista obrazów maszyn wirtualnych z obsługiwanym systemem operacyjnym Windows do dodania do zakresu|Pustą tablicę można użyć do wskazania braku parametrów opcjonalnych: \[\]|
|Dozwolone jednostki SKU konta magazynu|Przypisanie zasad|Lista dozwolonych jednostek SKU magazynu|Lista jednostek SKU, które można określić dla kont magazynu.|
|Dozwolone jednostki SKU maszyny wirtualnej|Przypisanie zasad|Lista dozwolonych jednostek SKU maszyn wirtualnych|Lista jednostek SKU, które można określić dla maszyn wirtualnych.|
|Inicjatywa strategii dla ISO 27001|Przypisanie zasad|Lista typów zasobów, dla których włączono obsługę dzienników diagnostycznych|Lista typów zasobów do inspekcji, jeśli nie włączono ustawienia dziennika diagnostycznego. Akceptowalne wartości można znaleźć Azure Monitor w obszarze [schematy dzienników diagnostycznych](../../../azure-monitor/essentials/resource-logs-schema.md#service-specific-schemas).|

## <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Dodatkowe artykuły na temat strategii i sposobu ich używania:

- Uzyskaj informacje na temat [cyklu życia strategii](../concepts/lifecycle.md).
- Dowiedz się, jak używać [parametrów statycznych i dynamicznych](../concepts/parameters.md).
- Dowiedz się, jak dostosować [kolejność sekwencjonowania strategii](../concepts/sequencing-order.md).
- Dowiedz się, jak używać [blokowania zasobów strategii](../concepts/resource-locking.md).
- Dowiedz się, jak [zaktualizować istniejące przypisania](../how-to/update-existing-assignments.md).