---
title: Przykładowy przegląd planu NIST SP 800-171 R2
description: Omówienie przykładu planu NIST SP 800-171 R2. Ten przykładowy plan ułatwia klientom ocenę określonych wymagań i kontroli NIST SP 800-171 R2.
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: sample
ms.openlocfilehash: 94dad55bccd4d9a33f138eb499365cb396f1a4f7
ms.sourcegitcommit: 829d951d5c90442a38012daaf77e86046018e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "85835008"
---
# <a name="nist-sp-800-171-r2-blueprint-sample"></a>Przykład planu NIST SP 800-171 R2

Przykład planu NIST SP 800-171 R2 zawiera narzędzia do zarządzania, które korzystają z [Azure Policy](../../policy/overview.md) , które ułatwiają ocenę konkretnych wymagań i kontroli NIST SP 800-171 R2. Ten plan ułatwia klientom wdrożenie podstawowego zestawu zasad dla dowolnej architektury wdrożonej na platformie Azure, która musi implementować wymagania lub kontrolki NIST SP 800-171 R2.

## <a name="control-mapping"></a>Mapowanie kontrolek

[Mapowanie formantów Azure Policy](../../policy/samples/nist-sp-800-171-r2.md) zawiera szczegółowe informacje o definicjach zasad uwzględnionych w ramach tego planu oraz o tym, jak te definicje zasad mapują się do **domen zgodności** i **wymagań** w ramach NIST SP 800-171 R2. Po przypisaniu do architektury zasoby są oceniane przez Azure Policy w przypadku braku zgodności z przypisanymi definicjami zasad. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure Policy](../../policy/overview.md).

## <a name="deploy"></a>Wdrażanie

Aby wdrożyć usługę Azure Plans NIST SP 800-171 R2, należy wykonać następujące czynności:

> [!div class="checklist"]
> - Tworzenie nowej strategii na podstawie przykładu
> - Oznaczanie swojej kopii przykładu jako **opublikowanej**
> - Przypisywanie kopii strategii do istniejącej subskrypcji

Jeśli nie masz subskrypcji platformy Azure, przed rozpoczęciem utwórz [bezpłatne konto](https://azure.microsoft.com/free).

### <a name="create-blueprint-from-sample"></a>Utwórz plan z przykładu

Najpierw zaimplementuj przykład strategii, tworząc nową strategię w środowisku przy użyciu przykładu jako wzorca.

1. W okienku po lewej stronie wybierz pozycję **Wszystkie usługi**. Wyszukaj i wybierz pozycję **Strategie**.

1. Na stronie **Wprowadzenie** z lewej strony wybierz przycisk **Utwórz** w obszarze _Tworzenie strategii_.

1. Znajdź przykład planu **NIST SP 800-171 R2** pod _innymi_ przykładami i wybierz opcję **Użyj tego przykładu**.

1. Wprowadź _podstawowe_ informacje dotyczące tego przykładu strategii:

   - **Nazwa**planu: Podaj nazwę kopii przykładu planu NIST SP 800-171 R2.
   - **Lokalizacja definicji**: Użyj wielokropka i wybierz grupę zarządzania, w której ma zostać zapisana kopia przykładu.

1. Wybierz kartę _Artefakty_ w górnej części strony lub pozycję **Dalej: Artefakty** w dolnej części strony.

1. Zapoznaj się z listą artefaktów, które składają się na przykład strategii. Wiele artefaktów ma parametry, które zdefiniujemy później. Po zakończeniu przeglądania przykładu strategii wybierz pozycję **Zapisz wersję roboczą**.

### <a name="publish-the-sample-copy"></a>Publikowanie kopii przykładu

Twoja kopia przykładu strategii została utworzona w środowisku. Została ona utworzona w trybie **wersji roboczej** i musi zostać **opublikowana**, zanim będzie można ją przypisać i wdrożyć. Kopię przykładowej strategii można dostosować do środowiska i potrzeb, ale zmiana ta może nie przechodzić na dostosowanie z wymaganiami NIST SP 800-171.

1. W okienku po lewej stronie wybierz pozycję **Wszystkie usługi**. Wyszukaj i wybierz pozycję **Strategie**.

1. Po lewej stronie wybierz stronę **Definicje strategii**. Użyj filtrów, aby znaleźć kopię przykładowej strategii, a następnie wybierz ją.

1. W górnej części strony wybierz pozycję **Publikuj strategię**. Na nowej stronie, po prawej, w polu **Wersja** podaj wersję kopii przykładu strategii. Ta właściwość jest przydatna w przypadku dokonywania późniejszych modyfikacji. Podaj **Informacje o zmianach** , takie jak "Pierwsza wersja opublikowana z przykładu planu NIST SP 800-171 R2". Następnie wybierz pozycję **Publikuj** w dolnej części strony.

### <a name="assign-the-sample-copy"></a>Przypisywanie kopii przykładu

Po pomyślnym **opublikowaniu**kopii przykładowej strategii można ją przypisać do subskrypcji w grupie zarządzania, w której został on zapisany. W tym kroku udostępniane są parametry, dzięki którym każde wdrożenie kopii przykładowej strategii będzie unikatowe.

1. W okienku po lewej stronie wybierz pozycję **Wszystkie usługi**. Wyszukaj i wybierz pozycję **Strategie**.

1. Po lewej stronie wybierz stronę **Definicje strategii**. Użyj filtrów, aby znaleźć kopię przykładowej strategii, a następnie wybierz ją.

1. Wybierz pozycję **Przypisz strategię** w górnej części strony definicji strategii.

1. Podaj wartości parametrów dla przypisania strategii:

   - Podstawy

     - **Subskrypcje**: Wybierz co najmniej jedną subskrypcję znajdującą się w grupie zarządzania, do której została zapisana kopia przykładu planu. W przypadku wybrania więcej niż jednej subskrypcji dla każdej z nich zostanie utworzone przypisanie przy użyciu wprowadzonych parametrów.
     - **Nazwa przypisania**: nazwa jest wstępnie wypełniona dla Ciebie na podstawie nazwy planu.
       Jeśli chcesz, możesz ją zmienić lub pozostawić.
     - **Lokalizacja**: Wybierz region, w którym ma zostać utworzona zarządzana tożsamość. Usługa Azure Blueprint używa tej tożsamości zarządzanej do wdrażania wszystkich artefaktów w przypisanej strategii. Aby dowiedzieć się więcej, zobacz [zarządzane tożsamości dla zasobów platformy Azure](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md).
     - **Wersja definicji**planu: Wybierz **opublikowaną** wersję kopii przykładowej strategii.

   - Przypisanie blokady

     Wybierz ustawienie blokowania strategii dla danego środowiska. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [blokowanie zasobów strategii](../concepts/resource-locking.md).

   - Tożsamość zarządzana

     Pozostaw domyślną opcję zarządzanej tożsamości _przypisanej do systemu_ .

   - Parametry artefaktu

     Parametry zdefiniowane w tej sekcji mają zastosowanie do artefaktu w ramach którego zostały zdefiniowane. Parametry te są [parametrami dynamicznymi](../concepts/parameters.md#dynamic-parameters) , ponieważ są one definiowane podczas przypisywania planu. Aby uzyskać pełną listę lub parametry artefaktów oraz ich opisy, zobacz [tabela parametrów artefaktów](#artifact-parameters-table).

1. Po wprowadzeniu wszystkich parametrów wybierz pozycję **Przypisz** w dolnej części strony. Tworzone jest przypisanie strategii i rozpoczyna się wdrażanie artefaktu. Wdrażanie zajmuje trochę czasu. Aby sprawdzić stan wdrożenia, otwórz przypisanie strategii.

> [!WARNING]
> Usługa Azure Blueprints i wbudowane przykłady strategii są udostępniane **bezpłatnie**. Opłaty za zasoby platformy Azure są [ustalane według produktu](https://azure.microsoft.com/pricing/). Skorzystaj z [kalkulatora cen](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), aby oszacować koszt działania zasobów wdrożonych za pomocą tego przykładu strategii.

### <a name="artifact-parameters-table"></a>Tabela parametrów artefaktów

Poniższa tabela zawiera listę parametrów artefaktów strategii:

|Nazwa artefaktu|Typ artefaktu|Nazwa parametru|Opis|
|-|-|-|-|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Lista użytkowników, którzy powinni być wykluczeni z grupy administratorów maszyn wirtualnych z systemem Windows|Rozdzielana średnikami lista elementów członkowskich, które powinny być wykluczone w grupie lokalnej Administratorzy. Przykład: administrator; Użytkownik1; Do|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Lista użytkowników, którzy powinni zostać dołączeni do grupy administratorów maszyn wirtualnych z systemem Windows|Rozdzielana średnikami lista elementów członkowskich, które powinny być uwzględnione w lokalnej grupie Administratorzy. Przykład: administrator; Użytkownik1; Do|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Lista regionów, w których należy włączyć Network Watcher|Rozdzielana średnikami lista regionów. Aby wyświetlić pełną listę regionów, Użyj Get-AzLocation. Np.: Wschodnie stany USA; Wschód stany USA 2|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Log Analytics identyfikator obszaru roboczego, dla którego należy skonfigurować maszyny wirtualne|To jest identyfikator (GUID) obszaru roboczego Log Analytics, dla którego należy skonfigurować maszyny wirtualne.|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Opcjonalnie: lista obrazów maszyn wirtualnych z systemem Windows, które obsługują agenta Log Analytics do dodania do zakresu inspekcji|Rozdzielana średnikami lista obrazów|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Opcjonalne: lista obrazów maszyn wirtualnych z systemem Linux, które obsługują agenta Log Analytics do dodania do zakresu inspekcji|Rozdzielana średnikami lista obrazów|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Najnowsza wersja języka PHP|Najnowsza obsługiwana wersja języka PHP dla App Services|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Najnowsza wersja języka Java|Najnowsza obsługiwana wersja języka Java dla App Services|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Najnowsza wersja języka Python systemu Windows|Najnowsza obsługiwana wersja języka Python dla App Services|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Najnowsza wersja języka Python dla systemu Linux|Najnowsza obsługiwana wersja języka Python dla App Services|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Lista typów zasobów, dla których włączono obsługę dzienników diagnostycznych|Lista typów zasobów do inspekcji, jeśli nie włączono ustawienia dziennika diagnostycznego. Akceptowalne wartości można znaleźć Azure Monitor w obszarze [schematy dzienników diagnostycznych](../../../azure-monitor/platform/resource-logs-schema.md).|
|\[Wersja zapoznawcza \] : NIST SP 800-171 R2|Przypisanie zasad|Minimalna wersja protokołu TLS dla serwerów sieci Web systemu Windows|Minimalna wersja protokołu TLS, która powinna być włączona na serwerach sieci Web systemu Windows.|

## <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Dodatkowe artykuły na temat strategii i sposobu ich używania:

- Uzyskaj informacje na temat [cyklu życia strategii](../concepts/lifecycle.md).
- Dowiedz się, jak używać [parametrów statycznych i dynamicznych](../concepts/parameters.md).
- Dowiedz się, jak dostosować [kolejność sekwencjonowania strategii](../concepts/sequencing-order.md).
- Dowiedz się, jak używać [blokowania zasobów strategii](../concepts/resource-locking.md).
- Dowiedz się, jak [zaktualizować istniejące przypisania](../how-to/update-existing-assignments.md).
